Yemeğe teşekkürler.
Senin geç uyanman nadirdir.
Uykumu alamadım ki...
Sabaha kadar oyun etkinliğindeydim...
Bugün spor gününüz değil mi?
Yetişir misin?
Evet.
Hangi spordasın?
Masa tenisi.
Peki ya Yosuke-kun?
Futbol, yanlış hatırlamıyorsam.
Vay be, helal olsun ona!
Yosuke kim?
Hadi ama, okonomiyaki restoranındaki çocuk!
Aa, o yakışıklı çocuk.
Futbol oynuyormuş gibi durmuyor.
Öyle değil.
Ueno-kun çok atletiktir.
Vay canına, onu savunuyorsun!
B-Ben şimdi okula gidiyorum!
Nesi var bunun?
Gençlik işte.
Annem hep Ueno-kun'dan bahsetmeye can atıyor...
Sınıfımızın pankartı bambaşka.
Evet...
DAYANIŞMA
Çok kıllı duruyor, değil mi?
Onu Tabata yaptı, değil mi?
Ne garip bir zevk ama.
DAYANIŞMA
DOSTLUK GÜCÜ
Aynen! Doğrusu oymuş!
Yaptım işte...
Sınıf arkadaşlarıma yazık oldu şimdi...
Günaydın, Tabata.
G-Günaydın.
Aa, sınıf pankartları asılmış.
Ben olsam oraya bakmazdım...
DAYANIŞMA
İşte orada.
Onlar senin takmak için
çok uğraştığın ponponlar.
Çok göze çarpıyorlar, beğendim.
Ne yapsam ki...
Dün gece Ueno-kun'a benzeyen bir oyun
karakterinin tüm senaryosunu okuyup bitirdim...
Her zamankinden bile daha erdemli görünüyor!
Ne?
Teşekkür ederim.
Ben önden gideyim.
Günaydın, Yosuke.
Günaydın.
Ah.
AZMİ YUT
DAYANIŞMA
Pankartımızın dikkat çekmesi güzel.
KAZAN
Değil mi?
ZİRVENİN ZİRVESİ - SAVAŞÇI RUHU!
NİSAN YAĞMURLARI MAYIS ÇİÇEKLERİNİ GETİRİR
BÖLÜM 5: KIZLARI ANLAMIYORUM
Şimdi her bir branşa geçiyoruz.
Boş zamanlarınızda arkadaşlarınıza
tezahürat yapmaktan çekinmeyin.
Çocuklar, bugünkü spor
şenliğinizde hepinize başarılar.
Tamam.
Keşke ben de futbol takımına
katılabilseydim...
Masa tenisinde bir tek ben varım...
Bol şans, Shinbashi...
Seni desteklemek için orada olacağız.
Evet...
Ueno-kun masa tenisi
turnuvasına geliyor...
Umarım benim maçım
başladığında gelmez...
Maç bitti!
1-3 sınıfı kazandı.
Yaşasın!
Güzel mücadeleydi, Shinbashi.
Aferin.
Bahse girerim sizin hiç hevesiniz bile yok.
Şimdi üçe üç.
Git onları yen, Tabata-san.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Ben bir şekilde kazanabilirdim,
ama sıra Tabata'da...
Kazanabilecek gibi görünmüyor...
Ne...
Bu... kişisel bir raket mi?!
O bir veteran mı?!
1-1 Sınıfı ile
1-3 Sınıfı arasındaki final maçı şimdi başlıyor.
Adil bir oyun oynayalım.
Eyvah!
O savunma şekli...
O tam bir doğal kesici!
Maç bitti.
1-3 Sınıfı kazandı.
Çok şükür...
Vay be! Aferin, Tabata!
Düzenli masa tenisi oynuyor musun?
E-Evet.
Ortaokulumda bir kulübe katılmak
mecburiydi...
ESKİDEN ÖYLEYDİ
BEN DE O ZAMANLAR MASA TENİSİ KULÜBÜNDEYDİM...
Seni anlıyorum...
Benim gibi kasvetli bir
ortaokul hayatı yaşamış olmalı.
Sanırım ona biraz rehberlik etmeliyim.
Bir sonraki maça kadar
hala biraz zamanımız var, değil mi?
Futbolcuları desteklemeye gidiyorum.
Benimle gelmek ister misin?
Oh, ben burada kalıyorum.
Sonuçta bağıramam ki.
Kızım, beni sallamazlıktan gelme!
Çok harikaydın, Ueno-kun.
Topu nasıl öyle idare edebiliyorsun?
Top sürerken yüzünü kaldırıyorsun.
Her seferinde topa bakıyordun, değil mi?
Uenocchi!
Elbette!
Başka daha kolay ipuçları var mı?
Daha kolay ipuçları...
Pardon, biraz kayar mısın?
Pardon.
Sorun değil.
Tetsuo, biraz kayabilir misin?
Evet.
O ikisi gerçekten birbirleri için yaratılmış!
Seni anlıyorum!
Keşke sevgili olsalardı!
Etkinlikte
tamamen bir çift gibi görünüyorlardı!
Belki bir şans var!
Aa? Shinbashi az önce burada değil miydi?
Bilmem.
+3 SAYGI!
Ona olan saygım biraz arttı.
Tabatacchi!
Efendim?
Uguisudani ile yakınsın, değil mi?
Bir dinle.
Onunla aşk muhabbeti yapıyor musun?
A-Aşk muhabbeti mi?
Pek sayılmaz...
Tipinden ya da hoşlandığın birinden
bahsetmez misin?
Ah, bir kere konuşmuştuk...
Uguisudani-san bana
arkadaşının aşkından bahsetmişti.
O kesin kendisiyle ilgilidir!
Ya sonra?
Arkadaşı sınıftaki en popüler çocuğa
aşık olmuş, dedi.
Ne?! Bu...
Kesin Uenocchi!
Olmaz. Uenocchi gibi sıkıcı birinin
aşkı deneyimlemesi için hala çok erken.
Ama o önceki halleri... Sadece iyi
arkadaş olsalar bile...
Sevgili olun artık!
Siz ikiniz bir çiftsiniz!
Gerçekten sevgili olmak ister misin?
Tabii.
Üçüncü birisi aralarını
yapmaya çalışabilir!
Bunu durdurmak için ne yapabilirim ki?!
Bence sana sakin ve ciddi bir kız yakışır.
Sakin ve ciddi bir kız...
Tabata gibi mi?
İşte bu!
Tam burada Tabata'nın bayrağını dikeceğim!
Hey, Tabatacchi.
Efendim?
Sevgili olmak ister misin...
...Uenocchi ile?
Sevgili mi...
Elbette, onunla sevgili olarak çık!
Se... sevgili mi?!
N-Ne... Sadece ona yük olurum!
Duydum ki senin gibi kızlarla
çıkmayı tercih ediyormuş!
Sen de onu havalı buluyorsun, değil mi?
H-Hayır, imkansız! Yapamam!
Konu neydi burada?
Ueno-kun'dan mı bahsediyorsunuz?
Selam! Az önce onunla Uenocchi'nin
ne kadar yakıştığını konuşuyorduk!
Hayıııır!!
Ha? Gerçekten mi? Onlar bambaşka
sınıflarda değil mi?
Bu konuya nasıl geldik ya?!
Ama şunu söyleyebilirim.
Ueno-kun ne kadar iyi niyetli olsa da,
bu konudan iğrenir!
Senin için bir randevu ayarlarım.
Gerçekten mi? Harika!
- O zaman süslenmeli!
- Ne yapacağım ben...
- En sevdiği moda stilini soracağım.
- Konuyu değiştirmeliyim...
- Çabuk ol...
- Bunu sana bırakabilir miyiz?
- Bir şeyler söylemeliyim...
- Elbette!
- B-Ben...
Ueno-kun'dan başkası olsun!
T-T-T-Taba-tacchi... Arkanda...
Ah, şey...
Ş-Şey, üzgünüm... Masa tenisi
takımına tezahürat yapacaktım...
Eyvah...
DAYANIŞMA
AZMİ YUTUN
Yanlış anladın!!
Sorduğum için üzgünüm...
Benim gibi biri için...
Ona yapabileceğim en büyük saygısızlık bu!
Üzgünüm, Tabatacchi...
Sorun değil... Senin hatan değildi.
Hayır, seni ben o duruma düşürdüm.
Onunla aranızdaki yanlış anlaşılmayı
giderek telafi etmeme izin ver.
Ha? Ama...
Merak etme!
Bana bırak!
Şey, onların böyle
garip olmasını istemezdim.
Hey, Uenocchi!
Şu an maçın yok, değil mi??
Hadi masa tenisi salonuna geri dönelim!
Ben basketbol salonuna gideyim.
Demek Tabatacchi'nin söyledikleri seni rahatsız etti, ha?
O sadece bir lafın gelişiydi!
O, gerginleşince istemediği şeyler söyleyen türden biri.
Demek istemediği şeyler...
Bunu sadece kendisi bilir...
Onu bayağı rahatsız etmiş, değil mi?
Seni endişelendirdiğim için üzgünüm.
Şimdi gidiyorum.
Sonuçlara gelecek olursak,
pek iyi gitmedi.
Görünüşe göre bunu doğrudan senden duymak istiyor.
Benden şahsen özür dilememi mi istiyor?!
Maçından önce onunla buluşmalısın!
B-B-B-Bekle...
Shinbashi, Tabata, sıra sizde.
Tamam...
KAZANAN
Doğru.
Eğer kaybedersem, maç falan kalmaz.
Eğer kaybeder ve boş zamanım olursa,
ondan özür dileme şansım olacak!
Her şey ama o değil!
Özür dilemeye hazır olana kadar
kazanmaya devam etmek istiyorum!
Tabata-san tüm gücüyle oynuyor!
Vay canına!
Anlıyorum seni, Tabatacchi!
SOĞUK
Bir şekilde kazanabilirim...
Ama şimdi ne kadar ileri gidebilirim ki...
Ah, Ueno-kun...
Şey, ben...
Hıııııı?!
B-Beni görmezden geldi...
Bekle...
Çirkin bir kızla
sıradan biri arasındaki mesafe genelde böyledir, değil mi?
Artık haddimi bilip
okul hayatımı düzgün yaşamalıyım...
Ama...
En azından yanlış anlamayı
gidermek istemiştim.
Hoş geldin.
Bir şey içmeyecek misin?
Cüzdanını mı unuttun?
Hayır...
Çok kötüyüm.
Neyin var?
Az önce Tabata'yla karşılaştım...
Bana bir şey söylemeye çalıştığını
biliyordum...
Ama onu duymaktan çok korktum...
Bu yüzden kaçtım...
Ona korkunç bir şey yaptım...
Niye gülüyorsun?!
KAZANAN
Vay canına, kaybettik.
Futbol maçını izlemek ister misin?
Şimdi oynuyorlar.
Harika.
Gidelim!
Sen de geliyor musun, Tabatacchi?
Ha? Hayır, ben burada kalacağım.
Bazı işleri halletmeliyim ya da hakem olmalıyım...
Anladım...
Gerçekten ümitsiz bir vaka.
Ben gidiyorum.
Tamam.
Tabatacchi, futbol maçını
bizimle izlemelisin!
Ama...
Uenocchi kalpten iyi bir adamdır.
Ona korkunç bir şey
söylediğimde bile,
gülümser ve beni affederdi.
Hadi, onları destekleyelim!
Çünkü ikiniz arkadaşsınız ve
birbirinize güveniyorsunuz.
Bu benim için geçerli değil...
Ah, lanet olsun! Benim tüm tezahüratlarıma
rağmen neden hala bu kadar kötümser oluyorsun?!
Hadi, gidelim!
Psikolojim henüz hazır değil...
Haydi, çocuklar!
- Uguisudani, durumumuz nasıl?
- Haydi!
- Yaparsınız, çocuklar!
- Skor hala eşit,
- ama rakipler aradaki farkı kapatıyorlar.
- Haydi, 1-3!
- Üst sınıflara karşı oynuyoruz,
- üstelik bazıları da futbol kulübünden.
Cidden mi...?
Daha demin bahsetmiştik!
Rakipler öne geçti!
Sanırım bu umutsuz...
Ueno-kun...
Üzgünüm.
Takma kafana.
Onu kimse durduramazdı.
Biz de karamsar olamayız.
Onları destekleyelim!
Evet!
Yaparsınız, 1-3!
Elinden geleni yap...
Uenocchi! Sakın pes etme!
Üzgünüm, çaylak.
İyiyim.
Bu fauldü, değil miydi?!
Elinden geleni yapın, çocuklar!
Elinden geleni yap...
Savaşın, 1-3!
Başarılar!
Elinden geleni yap...
Ondan sıyrıl, Uenocchi!
Elinden geleni yap!
Ueno! Dikkat et!
Ueno-kun?!
Bu çok acımıştır!
Mola!
Hey, iyi misin?
Evet, iyiyim.
Hey, burnun kanıyor!
Hemşireye görün!
Üzgünüm.
Ueno-kun, bunu kullan.
Sağ ol.
İyi olacak mı?
Evet...
Ah, hayır...
O...
...kesinlikle...
...benimle göz teması kurdu!
Az önce Tabata'ya bir bakış attı!
Ben onun yanındayken bile...
Kahrolası Tabata!
Onun dikkatini ben mi dağıttım?!
Benim yüzümden mi sakatlandı?!
Futbol maçını kaybettiğimize yazık oldu.
Ueno'nun yokluğu bizi çok kötü etkiledi.
Kültür festivalinde intikamımızı alalım.
Önce bugünü kutlamalıyız.
Ona ne olduğunu sormalıyım.
Tabata-san, sen de bizimle gelmek ister misin?
Ben pas geçeyim.
Gerçekten mi? Yazık oldu.
Tüh.
Vazodaki suyu değiştirip eve gideceğim.
Shinbashi-kun benim için aracı oldu,
ama Ueno-kun'la hala durumu açıklığa kavuşturamadım...
En azından önce ona bir özür mektubu bırakmalıyım.
Sevgili Ueno-kun.
Lütfen, önce özür dilememe izin ver.
Seni bugün üzdüğüm için gerçekten çok üzgünüm.
Aslında senden nefret etmiyorum ya da sana hiç katlanamıyorum.
Sen gerçekten harika bir insansın.
Sadece sana bundan daha fazla yakınlaşamayacağımı söylüyordum.
Sen sadece çok parlak ve çok uzaksın...
Seni gerçekten "sevmek" veya "nefret etmek" gibi kelimelerle ifade edemem...
Ben sana çok saygı duyuyorum.
Tabata? Ne yapıyorsun?
Ueno-kun? Neden buradasın?
Revirde uyuyakalmışım.
UENO-KUN'A.
Şey...
Şunu okuyabilir miyim?
E-Evet...
Buyurun.
Özür mektubunu bizzat teslim eden...
...nasıl bir insan ki?!
Yani...
E-Evet?
Ben aptalım, o yüzden anlayamamış olabilirim...
Yani, benden hiç mi nefret etmiyorsun?
Hayır, tabii ki hayır!
Sana kötü davrandığım için özür dilerim!
Anladım.
Çok sevindim.
Sevindi mi...?
Benim hakkımdaki görüşlerime...
...kayıtsız kalacağını sanmıştım...
Bu olabilir mi...?
Kimse ondan nefret etmediği için...
...bu ona şok mu oldu?!
Üzgünüm, öğleden sonraki mevzuya dönersek...
Şey, senden nefret etmiyorum!
Ben bir nevi, şey...
Şey...
Sen sanki, şey...
Sana son derece saygı duyuyorum!
Affedersin!
Saygı derken neyi kastediyorsun?